UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora,
uma nova Atena nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela arruinará a raça humana.
Os guerreiros
que protegiam a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Anteriormente, em Saint Seiya...
As forças de Guraad vão matar vocês.
Não deixem que coloquem
as mãos na Armadura de Ouro.
Impossível. Nero?
Shaun!
Não estou morto, irmãzinha.
Mas, logo, você estará.
OS CAVALEIROS NEGROS
-Shaun!
-Você está bem?
É meu irmão, Nero.
Ele é seu irmão?
Por que seu irmão viria aqui
para matá-la?
Mas... tem de ser ele.
Fraca.
Vejo que não mudou nada.
Nero, é você.
Estou certa. Eu sabia.
Você tentou matar sua própria irmã?
Tolos.
Não dou a mínima
para minha irmãzinha chorona.
Não dou a mínima para nenhum de vocês.
Só estou aqui por uma coisa,
a Armadura de Ouro!
Devolva isso! Não é sua!
Então, por que não vem até aqui
para pegar?
Você não me assusta.
Cuidado, Seiya.
Podemos sentir o ódio
que irradia de Nero de Fênix.
Ódio não é igual a poder.
Além do mais, há três de nós
e apenas um dele.
-Quatro de nós.
-Mas Shaun...
Está tudo bem. Ele mudou.
Ele não é a mesma pessoa de antes.
Não pretendo lutar contra ele,
mas posso impedi-lo.
Estou certa
de que as correntes farão isso.
Lutarei contra vocês quatro juntos,
se quiserem.
É mais fácil para mim
matar todos de uma vez.
-Você não ousaria.
-Parece que ele nos subestima.
Ouvi falar do Pégaso.
Mas agora que o vejo pessoalmente,
na verdade,
estou desapontado.
Afinal, Guraad envelheceu,
esperando por um fracassado como você.
-Mas o que...
-Você estava enganado.
Meu ódio é meu poder.
-O que aconteceu?
-Fomos atropelados por um caminhão.
Ali estão eles!
Estamos em apuros novamente.
Temos de pegar a armadura de volta.
Dei minha palavra a Sienna.
Não poderemos ir atrás da Armadura
de Ouro, se formos capturados.
Precisamos chegar ao ponto de encontro.
Vamos lá.
De que adianta eu estar segura,
se a Armadura de Ouro de Sagitário sumiu?
Era a única lembrança
que meu avô e Aiolos deixaram.
E você a deixou ser roubada?
Prometeu que nunca deixaria
que levassem a Armadura.
Mas foi levada pelo irmão de Shaun.
Ele está trabalhando para Guraad.
Você não está nos contando
toda a história?
Você sabia que meu irmão estava vivo?
Mas nunca me contou?
Sim. Eu suspeitava
que Nero de Fênix estivesse vivo.
Mas eu não tinha certeza.
Ninguém tinha.
Não sei por que meu mestre, Marin,
me queria neste torneio,
para começo de conversa.
Primeiro, pediram que violássemos
as regras dos Cavaleiros.
E, agora, pediram que arriscássemos
a vida para buscar a Armadura de Ouro.
Muito bem.
Não pedirei que façam isso.
Essa luta é minha.
Eu mesma vou recuperar
a Armadura de Ouro.
Não, Sienna. Espere aqui.
Eu vou recuperar a Armadura de Ouro.
Magnus?
Está disposto a lutar por Sienna?
Mas por quê?
Porque eu sei a verdade.
Sienna é a Atena reencarnada.
O quê?
Eu não vim até aqui
para ganhar uma Armadura.
O Santuário me enviou a este torneio
para assassinar Sienna
e matar o resto de vocês.
Só pode ser brincadeira.
Se ela é Atena,
então por que o Santuário
está tentando matá-la?
Eles deveriam protegê-la.
Atena reencarnou
com uma profecia obscura.
Ela diz que, desta vez,
Atena perderá a guerra
contra os outros deuses
e levará a raça humana
à sua própria destruição.
O Mestre do Santuário
não aceitou o que deveria fazer.
Ele acabou decidindo que,
para salvar a humanidade,
eles matariam Atena,
combateriam os deuses,
protegeriam a raça humana,
e impediriam que os deuses interferissem
no mundo humano para sempre.
É por isso que eles me pediram
para assassinar nossa deusa
e seus protetores.
E eu ia fazer isso...
mas não consegui.
Eu jamais quis destruir a humanidade
e nunca vou querer.
Eu vou provar
que a profecia está errada.
Você pode sentir isso.
Você sabe que é verdade.
No início,
não entendi por que o Mestre Dohko
me mandou para cá,
mas eu acreditava
que havia um bom motivo.
Se Sienna é a verdadeira Atena,
então, é por isso que ele me enviou.
Então, isso é o que "AXIA" significa.
Magnus, Long, eu vou com vocês.
Vá ao torneio.
Tudo fará sentido no final.
Por isso Marin me enviou para cá.
Ela sabia a verdade.
Você é Atena.
É por isso que estou aqui,
para me tornar um verdadeiro Cavaleiro.
Dizem que, quando o mundo está no caos,
a esperança aparecerá
na forma de guerreiros...
chamados Cavaleiros.
Certos,
vocês juram proteger Atena
de seus inimigos
sendo sempre gentis com os fracos,
permanecendo valentes contra os fortes,
tornando-se o escudo dela
quando necessário,
tornando-se a arma dela
de corpo e alma?
Eu juro.
Então, agora, eu os nomeio
Cavaleiros de Atena.
Peço-lhes que mantenham sua dignidade,
respeitem a cortesia
e sempre ajam com humanidade e justiça.
Relaxe, Guraad.
Você se preocupa demais.
Não posso relaxar.
Não até conseguir a Armadura de Ouro.
Diga-me que está com ela!
Eu sabia que podia contar com você.
Agora, assim como planejamos,
vá em frente o mais rápido que puder.
Farei isso.
Irei ao vulcão, onde completarei
os pequenos tanques para você.
Gostaria de estar lá
para eu mesmo fazer isso,
mas um humano,
sem Armadura, não pode fazer isso.
Como eu disse,
você se preocupa demais.
O que houve?
Meteoro de Pégaso!
Ali.
Devolva a Armadura de Ouro, Nero!
Eu deveria ter matado você, Seiya.
Você não era páreo quando era só eu.
Que esperança você tem agora?
Estes são os Cavaleiros Negros.
Para se tornar
Cavaleiro de Bronze
você deveria ir a uma ilha deserta
e lutar contra os outros.
Outros com a capacidade
de usar o Cosmo.
Você deixou combatentes derrotados
em seu rastro.
Eles não tinham para onde ir,
nenhum motivo para existir,
até que Vander Guraad lhes deu um.
Os Cavaleiros Negros protegerão
a humanidade contra os deuses.
Nós não precisamos mais de Atena.
Nós controlamos nosso próprio destino.
E, agora, os humanos são capazes
de lutar contra os deuses.
Eu sinto muito por você, Nero.
Esses Cavaleiros Negros
podem ficar com você,
mas eles não são seus amigos.
Amigos? Ridículo!
E ainda assim não vai fugir?
Tolo.
Continuem a missão.
Não queremos deixar Guraad esperando.
Seiya não sabe quando desistir.
Conseguiu o que queria.
Aproveite.
Não há qualquer sinal de Seiya,
Nero ou da Armadura de Ouro.
Estou sentindo o Cosmo de Seiya.
Mas sinto a presença de algo mais...
o ódio de Nero.
Se Seiya e Nero foram por aqui...
eles não estão sozinhos.
Você está péssimo, Seiya.
Mas sempre foi
um fracote desprezível.
Eu conheço você?
Cássios.
Você se lembra de mim.
Você se lembra de como me bateu?
De como você pegou
a Armadura de Pégaso?
A armadura que deveria ter sido minha.
Depois de nossa batalha, fiquei furioso,
até que Vander Guraad me deu a chance
de fazer alguma coisa.
Vender sua alma
para se tornar um Cavaleiro Negro?
Eu deveria ganhar a armadura,
mas você me enganou
e arruinou minha vida e meu destino.
Eu ganhei a armadura
de maneira justa, Cássios.
Pois vou pegá-la de volta.
Só sobre o meu cadáver.
Exatamente.
Também aprendi algumas coisas.
Soco Meteoro de Ônix!
Eu não entendo, Cássios.
Você tinha ambições e sonhos
de se tornar um dos Cavaleiros de Atena.
Por que deixaria isso para trás?
Ambições e sonhos.
Minhas ambições e sonhos morreram
quando você me humilhou
na frente de Shaina.
Ela nem olhou mais para mim.
Ela voltará a me notar
depois que eu matar você.
Isso não vai acontecer, Cássios!
Soco Meteoro de Ônix!
Cássios,
há algo errado com sua armadura.
Parece que vai explodir.
Você precisa parar.
Não vou parar até matar você!
Cássios! Pare!
Soco Meteoro de Ônix!
Meteoro de Pégaso!
Cássios!
Você perdeu.
Cássios...
você era melhor que isso.
Você era um verdadeiro guerreiro.
-Espere!
-O que é isso?
Eu sinto o Cosmo de Seiya,
mas está fraco.
Eu, também.
Seiya!
Shaun?
Fico feliz que ainda esteja vivo.
Esqueça de mim.
Vá encontrá-los.
Está falando bobagem.
Acha que o deixaríamos
em um lugar como este?
É, fizemos o juramento
dos Cavaleiros de Atena. Lembra?
E, por sermos Cavaleiros de Atena,
precisamos seguir as ordens dela
e recuperar a Armadura de Ouro.
Se perdermos Nero agora,
talvez não tenhamos outra chance.
Não podemos falhar com Atena.
Eu vou ficar bem.
Encontrem Nero.
Já que foi o que Atena ordenou,
e já que você salvou minha vida,
vamos deixar você aqui,
mas não morra!
Eu não vou morrer.
Nós podemos cuidar do resto.
Acha que ele vai sobreviver?
Talvez sim. Talvez não.
Mas precisamos agir, encontrar Nero
e recuperar a Armadura de Ouro.
Esse deve ter sido o cara
que lutou com Seiya.
Que diabos aconteceu aqui?
Pegadas. Muitas delas.
Muitas para ser apenas de uma pessoa.
Problema.
Não é Nero de Fênix.
Sentiríamos seu ódio, se fosse ele.
Isso é outra coisa...
mas tão mal quanto.
Gente, olhe o que estão vestindo.
Isso não vai ser fácil.
E quem seriam vocês afinal?
Vocês não vão prosseguir.
Onde conseguiram essa armadura?
O que importa?
Não temos tempo para isso.
Sinta a Cólera do Dragão!
Pó de diamante!
-O quê?
-Eles absorveram nossos ataques?
Bombardeiros de Ônix!
Acho que não são capazes
de absorver isto!
Corrente Nebulosa!
Escudo de Ônix!
Impossível!
Seus ataques não funcionarão em nós.
O que faremos?
Deve haver um meio de derrotá-los.
Manter a calma e se concentrar.
Não parem agora.
Ainda estamos nos divertindo.
Parece que eles não vão nos deixar
manter a calma ou nos concentrar.
Espalhem-se!
Tenho de fazer alguma coisa.
Deve haver uma maneira de...
Pode ser isso!
Corrente Nebulosa!
Tentativa inútil. Escudo de Ônix!
Eu estava certa.
O que está havendo?
Shaun! Estão indo atrás de você!
O ponto fraco deles é na nuca.
Apontem para lá!
Bombardeiro de Ônix!
Eles estão mirando
em um de nós de cada vez.
O que Shaun disse,
ela estava certa.
Então, quem é o próximo?
-Sou eu.
-Long!
Mesmo se soubermos onde atacar,
ainda não conseguiremos...
Long!
Não se preocupe com ele.
Preocupe-se com você mesmo!
Droga.
E, agora, a hora da brincadeira acabou.
O quê?
Shaun!
Baixou a guarda cedo demais.
A brincadeira ainda não acabou.
Vou acabar com você agora.
-Shaun!
-Agora!
Fracote!
Corrente Nebulosa!
Obrigada, Seiya.
Você nos ajudou a descobrir.
Vencemos novamente.
Porque lutamos em equipe.
Mas essa foi a parte fácil.
Ainda temos de enfrentar Nero de Fênix.
Você está certo.