UMA SÉRIE DE ANIME
ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora, uma nova Atena
nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela levará a humanidade à ruína.
Os guerreiros que protegiam
a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Está acontecendo novamente...
mas, desta vez, parece diferente.
Seiya! Corra!
Alvo alcançado!
-Solte-me!
-Você vem comigo!
Solte ela!
Seiya!
Não deixar testemunhas!
-É um Cavaleiro de Ouro!
-Acabe com ele!
Precisamos de reforço!
Armas, mísseis, tudo!
Patrícia!
Preparem-se...
pois estamos em guerra.
Patrícia?
Não. Patrícia!
Ei! O que vai fazer
com minha irmã?
Devolva ela!
Patrícia!
Se quiser dormir
em nosso território,
terá de pagar aluguel, velhote.
Ei! Deixem ele em paz!
-O que vai fazer a respeito...
-Ei, volte aqui!
-...pivete?
-Só estávamos nos divertindo.
Eu e minha boca grande.
Seiya! Mano.
Achei que fosse você!
E aí?
Você não é mais criança, Seiya.
Quando vai andar com a gangue?
Gangue? Vocês não são uma gangue.
Não passam de idiotas
correndo por aí,
atazanando desabrigados.
Vamos, não olhem assim para mim.
Sabem que estou certo.
Falando besteira sobre a gangue?
Você tem coragem, Seiya.
Bolas grandes, cérebro pequeno.
Acabem com ele, rapazes!
Ei!
Até mais, bando de lesados!
Qual é, eu só estava brincando!
Sou uma pessoa engraçada!
É, sim. Um idiota.
Vai receber mais "acessos"
do que este vídeo.
Seiya não tem grana.
Ei, o que é isto?
O que é isto aqui?
Devolva-me isso!
Você carrega um desenho de criança
por aí na carteira?
Ah, deve ser alguém especial.
É.
Devolvam isso!
Ei! O que está havendo?
Ele está fazendo tudo isso?
Eu disse... para me devolver!
Mas o quê...
Ai, meu Deus! Como ele...
-Não, não!
-Não!
Isso é loucura!
-Socorro!
-Corram! Seiya é uma aberração!
O que foi isso?
Talvez eu esteja louco.
Ou tenha uma lesão na cabeça.
Talvez os dois.
LAR PARA CRIANÇAS ESPERANÇA
DESDE 1945
Corram! Seiya é uma aberração!
Você viu aquele vídeo de Seiya?
Como eu poderia perder?
Está em toda parte.
Cara, foi a coisa mais assustadora
que já vi.
O assustador é que moramos
no mesmo prédio.
Eu sei disso.
O nome dele é Seiya.
Ele mora no orfanato
no centro da cidade.
Não se aproximem dele.
Ele é imprevisível.
Poderia ter nos matado.
Se eu os tivesse matado,
então eles não teriam
postado esse vídeo ridículo,
e eu poderia viver em paz.
A quem estou enganando?
Aquele não sou eu.
Seiya, corra!
O que...
Ei. O que está...
Quem diabos é você?
Seja bem-vindo.
Quem são vocês?
O que querem comigo?
Só quero lhe fazer algumas perguntas,
rapaz.
Esqueça! Vou dar o fora daqui!
Eu daria o fora daqui
se soubesse como.
O quê, não acreditam
em placas de saída?
Meu nome é Alman Kido,
e esta é minha neta, Sienna.
Não estou nem aí!
Qual é! Se vai me sequestrar,
ao menos me diga o motivo.
Esse é você?
Você não sabe como fez isso, sabe?
Não há nada de errado nisso.
Permita-me explicar.
Como vê, ao longo da história,
tem havido guerreiros.
Homens e mulheres com poderes
diferente de tudo o que você já viu.
Guerreiros chamados de Cavaleiros.
A maioria acha que pessoas com poderes
não passam de lendas urbanas.
Fraudes.
Mas você sabe tanto quanto eu.
Elas são reais.
Esse é o sujeito que pegou minha irmã!
Se quiser entender
como você e sua irmã
se envolveram nisso,
precisamos começar do início.
Os soldados que atacaram
você e sua irmã,
trabalham para meu ex-sócio,
um homem chamado Vander Guraad.
Vander e eu nos tornamos bem-sucedidos
em sistemas de informação.
Reunindo e coletando dados,
vendendo e trocando informações.
Éramos peritos
em conhecer todos os fatos.
Mas descobrimos que nada sabíamos.
Quinze anos atrás,
Vander Guraad e eu estávamos
em uma ilha, no Mar Egeu.
E nada voltaria a ser como antes.
O Cavaleiro de Ouro, Aiolos,
foi mortalmente ferido.
Ele não conseguia falar.
Porém, antes de morrer,
ele compartilhou uma visão.
A cada centena de anos,
há uma guerra entre os deuses.
Hades, Deus do Submundo,
e Poseidon, Deus do Mar,
planejaram matar Atena
na esperança de possuir esta Terra.
Sempre que Atena está em perigo,
os Cavaleiros passam a existir.
Antes de morrer,
o Cavaleiro de Ouro, Aiolos,
confiou-me sua Armadura de Ouro,
e um bebê.
Jurei que os manteria a salvo
e escondidos de todos,
incluindo o Santuário.
Você não disse que seu amigo
tentou sequestrar minha irmã?
O que é o Santuário?
Santuário é a antiga organização
que governa todos os Cavaleiros.
Quanto a Guraad,
eu e ele coletamos informações
e tecnologia sobre os Cavaleiros.
Mas quanto mais aprendíamos,
mais Vander começou a achar
que poderia combater os deuses sozinho.
Para Vander, era a única coisa
que fazia sentido.
Em vez de deixar os deuses
terem poder,
ele tomaria o poder para si mesmo.
Com o que aprendeu,
Guraad usa a tecnologia para montar
seu próprio exército de Cavaleiros.
Forças das trevas estão surgindo.
Santuário e Guraad
estão se preparando para a guerra.
Isso parece sério.
O que isso tem a ver comigo?
Creio que Atena salvará o mundo.
Por isso preciso de novos Cavaleiros
para se levantar, proteger Atena,
e deter a guerra.
Cavaleiros como você.
Eu? Está maluco?
Não sou um Cavaleiro com superpoderes.
Mas poderia ser.
Eu vi.
Todos, que assistiram ao seu vídeo,
viram.
Você poderia ser um dos Certos.
Seiya, sei que não teve
a vida mais fácil deste mundo.
Mas você estava destinado,
nasceu sob a constelação de Pégaso.
Tem o Cosmo dentro de você,
assim como sua irmã.
Minha irmã?
Em guerras anteriores,
quando Atena estava em crise,
O Cavaleiro de Pégaso sempre aparecia,
salvava a deusa,
e a guiava para a vitória.
Estou certo de que você
é o próximo Pégaso.
Eu vi isso na visão de Aiolos.
O Pégaso a guiava
para longe da confusão.
Eu?
Vá para a Ilha de Chamos,
treine para ser um Cavaleiro de Bronze
e obtenha a Armadura de Pégaso.
Tudo começará a partir de lá.
E então, e somente então,
você descobrirá a verdade
sobre sua irmã.
Seiya, eu vi.
Esse é seu destino.
Meu destino?
Não me importo com meu destino.
Não me importo nem com minha irmã.
Ela está morta há muito tempo.
Você me sequestrou
no meio da noite,
e me alimenta com um papo
sobre deuses e cavaleiros com poderes.
Bem, colocando assim,
eu pareço maluco.
Parece, sim!
Eu agradeceria a história,
mas não gostei.
Então, não me amole.
O nome dela é Patrícia.
Sua irmã Patrícia foi vista por último
deixando a Ilha de Chamos,
supostamente a caminho do Santuário.
Ninguém sabe onde fica o Santuário
nem como chegar lá.
Se quiser encontrá-la,
deveria começar pela Ilha de Chamos.
Juro, se estiver mentindo para mim,
vai se arrepender.
Não estou mentindo para você, Seiya.
Eu preciso de você.
Atena precisa de você.
Sua irmã precisa de você.
Seu mundo precisa de você.
-O que está havendo?
-Eles nos encontraram.
Estamos sob ataque.
EXCLUIR
EXCLUIR TUDO
Primeiro, você me sequestra.
Agora, vai me matar, também?
Vovô! Estamos em perigo!
Precisamos ir embora.
Concordo com ela.
Precisamos dar o fora daqui!
-Sienna, leve Seiya e vão em frente.
-Não sem você!
Alman, meu velho amigo!
É aqui que tem se escondido de mim
todo esse tempo?
Não tenho me escondido, Vander.
Tenho mantido as coisas seguras.
Coisas como a pesquisa sobre Cavaleiros?
Coisas como Atena?
Mais ou menos isso,
velho amigo.
Levem-nos ao VTOL.
Deixem Alman aqui.
Temos algumas coisas para fazer.
Seiya...
Prove que é um verdadeiro Cavaleiro.
-Mantenha Sienna a salvo.
-Ei! Eu nunca concordei com nada disso.
Acho que vocês são malucos!
Sabe que vou descobrir onde escondeu
a Armadura de Ouro de Aiolos.
Jamais contarei a você.
Terá de me matar.
Eu jamais o mataria, velho amigo.
Eu só mataria sua neta.
Eu achei o Pégaso.
Aquele que carrega a lenda.
Você ainda acredita
nessas superstições absurdas?
Deveria ver o trabalho
que tenho feito, Alman.
Avanços maravilhosos em tecnologia,
e graças ao que aprendi
sobre os Cavaleiros,
agora tenho certeza de que os humanos
podem derrotar os deuses.
Essa tecnologia não foi concebida
para ser explorada.
Você prefere acumular essa informação
e não fazer nada?
A tecnologia foi concebida para ser usada.
Usada para proteger Atena
e a raça humana!
Suponhamos por um momento
que esteja certo,
que o Santuário detém todo o poder,
e Poseidon e Hades
estão vindo para destruir a raça humana.
Você acredita sinceramente
que uma estudante adolescente
irá nos salvar?
Porque alguém disse
que ela é a reencarnação
da Deusa Atena?
Ouça o que está dizendo, Alman!
Eu ouvi o Cavaleiro de Ouro.
Ao contrário de você.
Nós dois o ouvimos, meu amigo.
Mas você aprendeu a lição errada.
O Pégaso provará que estou certo.
Ele liderará os Certos.
-Estamos juntos nessa, sabia?
-Não estamos, não.
Seu avô é um maluco.
E esse Vander
age como se fosse general
em uma guerra imaginária.
Sem ofensa.
Continuem o belo trabalho.
Tudo o que meu avô lhe contou é verdade.
O Santuário, Vander Guraad,
todos sabem que isso é verdade.
Todos perderam a cabeça menos eu?
Você não acredita.
Você está prestes a acreditar.
-Abaixe-se!
-O quê?
Mylock.
Senhorita.
É bom ver que está segura.
Depressa!
Seiya! Vamos!
Eu não vou com vocês!
Esperem por mim!
Valeu.
Agora, vamos dar o fora daqui.
Deixou cair algo.
Coloque o cinto, senhorita.
As forças de Guraad
não nos deixarão partir sem lutar.
Acho que o jump seat
deve estar quebrado.
Segurem-se!
Socorro!
Está acontecendo de novo.
Minhas mãos estão brilhando.
Senhorita.
-Salte!
-O quê?
Você tem de saltar.
Ficou maluca?
Não vou saltar de um avião!
Acredite.
Você é o Pégaso.
Certo?
Isso não é bom.
Sem placas de saída,
sem cintos de segurança, sem paraquedas.
Eu tenho certeza.
Você é o próximo Pégaso.
Devo estar louco!
E quanto a Seiya?
Temos de voltar por ele.
Sua segurança vem primeiro, senhorita.
Além do mais, se ele for o verdadeiro
Pégaso, não morrerá aqui.
Segure-se!
Não!
Não deixarei acontecer novamente!
Sienna!
Não.
Mas o quê...
Sienna?
Patrícia...
Talvez ela ainda esteja viva.
Alman disse que encontrou o Pégaso.
Pensei que você tivesse dito
que não acredita em superstição.
Não acredito.
Mas por precaução...
encontrem o Pégaso.
Sim, senhor.