UMA SÉRIE DE ANIME
ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora,
uma nova Atena nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela levará a humanidade à ruína.
Os guerreiros que protegiam a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Anteriormente, em Saint Seiya...
Patrícia!
O que vai fazer com minha irmã?
Devolva ela!
Devolva!
Acredite.
Você é o Pégaso.
Certo?
Vá para a Ilha de Chamos.
Esse é o seu destino.
Não deixarei acontecer novamente!
QUEIME SEU COSMO
Solte-me!
Falei para me soltar!
-Qual é!
-Garoto, como você entrou aqui?
Não posso dizer.
Então, o que diabos está fazendo aqui?
Vim aqui para me tornar Cavaleiro.
-Qual é?
-Você está zoando comigo.
Uma criança como você
não aguenta o treinamento.
Você acabará morto.
Então, podemos cuidar disso
aqui e agora.
Parem!
Marin!
Quem é esse garoto?
Ele conseguiu entrar
sorrateiramente na ilha.
Admiro a coragem,
mas a vida dele acabou.
Viu? Temos permissão
até da nossa professora.
Ei!
Parece que temos um cara durão.
Qual é seu nome, durão?
Meu nome é Seiya.
Bem, desculpe, Seiya,
mas nunca deveria ter vindo aqui.
-Parem!
-Mas Marin Águia de Prata!
Você sabe, as regras!
Não podemos mantê-lo vivo.
Mudança de planos.
Eu vou levar o garoto.
Seiya e Cássios!
Iniciamos este torneio
com mais de mil guerreiros.
Agora, vocês
são os dois últimos remanescentes.
O vencedor desta última luta...
ganhará o símbolo da cavalaria,
esta Armadura de Pégaso!
E assumirá seu lugar como um
dos Cavaleiros honrados de Atena.
A Armadura de Pégaso.
Desde os tempos do mito grego.
É por isso que vim para esta ilha,
para começar.
Seis longos anos de treinamento.
Com essa armadura,
poderei ir ao Santuário.
Se estiverem prontos,
que comece a batalha final...
Seu aluno não estava pronto.
Seu aluno é um trapaceiro sujo.
Droga.
Vou pedir que Cássios se desculpe.
Depois que ele esmagar Seiya
e ganhar a armadura.
Acabe com ele, Cássios!
Nossos corpos são feitos de átomos.
Flores, árvores, insetos, tudo.
Até as estrelas no céu.
Tudo no universo é feito de átomos.
E destruir qualquer coisa
é apenas uma questão
de separar seus átomos.
Seiya, concentre seu poder.
Concentre seu corpo e espírito.
Para o ponto do golpe!
Para sua mão!
Seiya, pensei que você fosse
mais esperto do que isso.
Se você não desistir,
terei de destruí-lo!
Seiya, exploda seu Cosmo!
Concentre seu corpo e espírito!
No ponto do golpe!
Em sua mão!
Como assim?
Cássios!
Você não pode perder
a armadura para Seiya!
Não perderei.
Cássios, não quero ter de machucá-lo.
Se você se render,
ainda poderá ir embora.
Você não vai se safar dessa!
Não deixarei que ganhe a armadura!
O quê?
Você não entende mesmo, não é?
Você usa o Cosmo,
mas apenas uma fração do poder dele.
O que está dizendo?
Você nunca viu o universo
dentro de seu próprio corpo.
Como se já tivesse dominado isso.
O universo em meu corpo?
Você pode fazer melhor.
Se conseguir utilizar todo o seu Cosmo.
Você e as estrelas são feitos
dos mesmos átomos.
No início,
tudo, no universo, nasceu do Big Bang.
Seu corpo é seu próprio miniuniverso.
Verdadeiros Cavaleiros geram energia
ao acender seu próprio Cosmo.
Eles podem dividir a Terra
e esmagar as estrelas!
Seiya! Exploda seu Cosmo!
Faça seu universo interior explodir!
Então, seus ataques acertarão
com todo o poder de um meteoro.
As mãos de Seiya estão traçando
as treze estrelas de Pégaso!
Eu sou maior.
Eu sou mais forte!
Sou muito mais esperto que você.
Você não tem um universo
dentro do seu corpo!
Não, Cássios!
Afaste-se de Seiya!
Meteoro de Pégaso!
O quê?
Provou a si mesmo hoje, Seiya,
e Atena reconheceu você
como um novo Cavaleiro de Bronze.
Consegui. A armadura é minha.
Mas preste atenção ao meu aviso, Seiya.
Se você usar sua armadura
para batalhas pessoais
ou vantagem pessoal...
Cavaleiros do mundo atacarão você.
Nunca se esqueça disso, Seiya.
Por que estamos nos escondendo assim?
Você ganhou a armadura
do aluno de Shaina.
Ela quer matar você.
Maravilha.
Qual é a sua, Shaina?
Você sempre me odiou.
Eu venci Cássios
e ganhei a armadura honestamente.
Marin? Você vai me deixar levá-lo?
Ou vai lutar comigo
para salvar Seiya?
Não depende de mim.
Se você quiser sair daqui,
terá de passar por Shaina.
Por si só.
Hora de morrer, Seiya.
Garras de Trovão!
Meteoro de Pégaso!
Isso pode ter funcionado com Cássios,
mas não comigo.
Posso ver cada um de seus socos.
Posso até contá-los.
Garras de Trovão!
A armadura serve apenas
para proteger Atena.
Mas Shaina vai me destruir e pegá-la.
Qual parte disso serve
ao propósito de um Cavaleiro?
É ela. A Armadura de Pégaso!
Então, finalmente,
você vestiu a Armadura de Pégaso.
Agora, vejamos se você se torna um
com essa armadura.
É como eu pensava.
Não tem controle sobre a armadura.
É inútil em um fraco como você.
Eu não entendo.
Por que não está funcionando?
Se achou que receber a armadura
automaticamente lhe daria poderes,
então entendeu tudo errado.
O poder de um Cavaleiro
vem do universo dentro de você.
Você precisa acender seu Cosmo
e controlar o universo dentro de você.
Ela está certa, sabe?
Se seu corpo e alma
não estiverem em sincronia,
se você não acender seu Cosmo,
a armadura será apenas uma casca pesada.
Garras de Trovão!
Seiya!
Pense no porquê a armadura o aceitou
e permitiu que você a vestisse.
Eu fui aceito pela armadura...
porque percebi que seu propósito
é servir e proteger Atena.
-Seiya!
-Sério? Está zoando comigo?
Garras de Trovão!
Meteoro de Pégaso!
Seus socos foram tão rápidos
que nem consegui vê-los!
São mais rápidos
do que a velocidade do som!
Isso basta, Shaina. Certo?
Isso não acabou, Seiya.
Da próxima vez, terei minha armadura.
E nós lutaremos de novo.
Eu preferiria evitar isso.
Obrigado, Marin.
Você foi uma ótima professora.
Pegue isto.
Irá guiá-lo a um torneio secreto.
Proíbem os Cavaleiros de participar.
Não deixe ninguém saber que está indo.
Mas o Mestre me avisou para não ir.
Por que me diria para lutar?
Se vai ser um verdadeiro
Cavaleiro para Atena,
você precisa ir.
Mas eu não quero lutar
em um torneio estúpido.
Por que veio para esta ilha,
em primeiro lugar?
Se não vai levar a sério
sua responsabilidade com Atena,
então terei de matar você aqui
com minhas próprias mãos!
Por que veio aqui, Seiya?
Eu...
Eu preciso encontrar minha irmã.
Quero pegar minha armadura
e chegar ao Santuário.
Foi o último lugar que alguém a viu.
Você não achará sua irmã no Santuário.
Como você sabe?
Vá ao torneio.
Tudo fará sentido no final.
E seja paciente.
Um dia, sua irmã encontrará você...
quando chegar a hora.
Tenha cuidado, Seiya.
Sua guerra apenas começou.
DRENO DE TEMPESTADE
O quê?
Sienna?
Há quanto tempo, Seiya.
Você se lembra de meu guardião, Mylock.
Como eu poderia esquecer?
Lembre-se, eu tinha doze anos,
estávamos em um acidente de avião.
Você me abandonou na cachoeira.
Tive de voltar a pé para casa.
Pare de choramingar.
Você sobreviveu, não foi?
Então, esse é seu torneio secreto?
Mas o que...
Meu avô,
Alman Kido,
planejou um torneio privado de luta
de Cavaleiros apenas para convidados,
chamado Guerra Galáctica.
Um de vocês, Cavaleiros de Bronze,
ganhará o símbolo
do mais alto grau de Cavalaria,
a Armadura de Ouro!
Meu avô acreditava que cada um de vocês
poderia ser Os Certos.
Mas, na Guerra Galáctica,
só pode haver um campeão.
Boa sorte.
Sabe, não é tarde
para vocês desistirem.
Estariam nos poupando algum tempo
e o orgulho de vocês.
Isso não é brincadeira.
Os Cavaleiros não devem usar a armadura
e o Cosmo para vantagem pessoal.
Lutar neste torneio terá consequências.
Para todos nós.
Eu vou me arriscar.
E você, Seiya?
Vale a pena?
Tenho meus motivos.
Farei o que devo fazer.
A primeira luta será
Seiya de Pégaso versus Geki de Urso.
Então, você é o Cavaleiro de Pégaso?
Foi um prazer conhecê-lo.
Ei! Pare com isso!
Essa coluna é nossa propriedade!
Terá de pagar por isso.
Veja o tamanho de Geki.
Não tem como Seiya ganhar essa luta.
Acabou.
O quê? A luta não acabou.
Geki ainda está de pé.
Fim de jogo.
Vencedor: Seiya de Pégaso!
Senhorita Sienna,
Cygnus Magnus ainda não está aqui,
e ele deveria estar na próxima luta.
O que devemos fazer?
Cygnus Magnus pode ser outro Certo.
Se ele for, vou esperar.
Ainda nenhum sinal de Magnus.
Bem, sabe,
quem gasta seu tempo
nas geladas montanhas do Ártico
é propenso a ter pés frios.
O quê?
Bem, falando do diabo...
Aparentemente,
ele está com as pernas presas.
Próxima luta:
Cygnus Magnus versus Hidra de Ichi!
Está pronto para morrer?
Grandes palavras de um homem pequeno
que nem aparece na hora.
Você se perdeu?
Pegou trânsito?
Sequer existem estradas
onde você se esconde?
Está ficando congelante aqui!
Meu braço.
Queima como gelo!
Pó de Diamante!
Fim de jogo.
Vencedor: Cygnus Magnus.
Vou enterrar todos vocês.
Começando por você.
Magnus?
Você sabe que Cavaleiros são proibidos
de batalhas pessoais e vantagens.
Então, Sienna,
o Santuário sentenciou você
-e os Cavaleiros de Bronze à morte.
-Vamos salvar Sienna!
Agora, morra!
Legendas: Juçara Caldarone