UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora,
uma nova Atena nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela levará a humanidade à ruína.
Os guerreiros
que protegiam a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Anteriormente, em Saint Seiya...
Então, agora, eu os nomeio
Cavaleiros de Atena.
Soco Meteoro de Ônix!
Escudo de Ônix!
O ponto fraco deles é na nuca.
Eu vou ficar bem.
Encontrem Nero.
ASCENSÃO DA FÊNIX
Olá, Mestre Mu.
Saudações, Mestre Dohko.
Sabe por que estou aqui?
Suponho que tenha vindo me perguntar
sobre os Cavaleiros de Bronze.
Você quer saber se devemos intervir.
Com todo o respeito, Mestre Dohko,
estão lutando por algo importante demais
para deixá-los sozinhos.
Paciência, Mestre Mu.
O tempo nos dirá
se devemos nos envolver.
Tempo? Mestre Dohko,
o tempo está se esgotando.
E o que você sabe sobre o tempo, Mu?
Você é jovem e muito ansioso para agir.
Muito bem.
Há algo que você pode fazer.
O que é?
Esperança.
Mas esperança não vence batalhas.
Eu vejo seus planos, Mu,
e eles não terminarão nada bem.
Nada bem, mesmo.
Estão atrás de mim
ou da Armadura de Ouro?
Não importa.
Vocês nunca deveriam ter vindo aqui.
Agora vocês devem morrer.
Você, primeiro!
O que está fazendo?
Ele é meu irmão.
É minha responsabilidade.
Eu vou lidar com ele.
Lidar comigo?
Você não tem ideia do que sou.
Do que posso fazer.
De quem eu me tornei.
Eu sei que algo terrível
aconteceu com você.
E o fez mudar de meu irmão
carinhoso e mais velho para isso.
Nero, posso sentir seu ódio.
Meu ódio é poder!
O ódio deixa você fazer
o que precisa ser feito!
Como matar sua própria irmã!
Está bem.
Se me matar ajudará você
a voltar a ser quem era...
então, não me deixe impedi-lo.
Vá em frente.
-Shaun!
-Você é maluca!
Depois de tudo o que fez por mim
quando eu era pequena,
eu lhe devo minha vida, no mínimo.
Ele vai matar você, Shaun!
Posso sentir isso!
Ele é meu irmão.
Tenho que acreditar nele.
Está enganada sobre mim, mana.
Eu sou todo ruim, agora.
Seu desgraçado!
Agora vocês estão entendendo.
Patético.
Já fui seu irmão, Shaun.
Mas esse Nero morreu anos atrás.
Não acredito em você!
Foi o pior dia de minha vida
quando você foi embora,
e não vou perdê-lo de novo!
Errado.
Hoje é o pior dia de sua vida.
Você está prestes a reviver
sua pior lembrança repetidas vezes,
até sua mente se rasgar em pedaços!
Tome isso!
Fantasma de Fênix!
Pó de Diamante!
O que é isso?
Fiz uma parede de gelo com meu Pó
de Diamante para bloquear o ataque.
Espere, o que aconteceu com Nero?
Sinta isso, Nero.
Sinta o ódio.
Há quanto tempo está
na Ilha da Rainha da Morte, Nero?
Quatro anos, Sensei.
Sensei?
Besteira educada de Budo!
Já faz quatro anos...
e você ainda não entende
o que precisa para se tornar forte!
É ódio.
Ódio ardente e puro
por seu adversário, seu inimigo!
Não me olhe como seu Mestre.
Jogue fora coisas
como honra e compaixão.
Concentre-se em derrubar o inimigo
em pé na sua frente.
Enquanto não entregar
seu coração ao ódio,
nunca será o Cavaleiro de Fênix,
nem o Cavaleiro de Bronze mais forte!
Patético.
Nero.
Esmeralda, por que você está aqui?
Você está bem?
Sinto por meu pai
sempre tratar você mal.
Não tenha pena de mim.
Vá embora antes que se machuque.
Não se preocupe comigo.
Descanse, Nero.
Você ainda não entende.
Quantas vezes tenho de dizer?
É ódio... puro ódio.
Você ainda não entende.
Que tal agora?
Meu pai nem sempre foi assim.
Ele era muito rigoroso,
mas nunca desse jeito.
-Mesmo?
-Sim.
Então, um dia,
um estranho apareceu aqui.
Foi quando ele começou
a usar a máscara.
Meu pai havia mudado completamente.
Eu não sei quem ele era
ou de onde veio, mas...
Nero, se continuar treinando assim,
vai acabar morrendo.
Não se preocupe, não vou morrer.
Não, não posso morrer.
Não importa o que aconteça,
vou pegar a Armadura de Fênix.
Nero...
Enfrentarei o que for preciso
para me tornar Cavaleiro.
Desde que fui enviado para cá,
minha determinação não mudou.
Por quê?
Por que deve se tornar um Cavaleiro?
Você deveria ir embora.
O quê?
Envolver-se comigo
só vai deixá-la em apuros.
É a única filha de meu mestre.
Não se preocupe comigo.
-O que é essa flor?
-Eu achei.
Linda, não acha?
É da mesma cor que seu cabelo.
Nero, se tem de se tornar um Cavaleiro,
não deixe que isso mude você.
Seis anos... e você nunca me derrotou!
Hoje é sua última chance.
Mate-me...
e se torne o Cavaleiro de Fênix,
ou manche o chão da Ilha
da Rainha da Morte com seu sangue!
Nero!
Sinta o ódio, Nero.
Deixe endurecer seu coração como safira.
Odeie o pai que o abandonou.
A irmã que o abandonou.
Odeie-me por espancá-lo
quase até a morte todos os dias.
Odeie, Nero.
Odeie o mundo injusto e indiferente!
Seu tolo!
Por que não consegue acabar comigo?
Eu não sei.
Você falhou, Nero.
Você nunca será o Cavaleiro de Fênix.
Mas ainda tenho uma última lição
para ensinar a você.
Nero...
Esmeralda!
Esmeralda?
Não seja como meu pai.
O que está dizendo?
-Nero...
-Aguente firme.
Esmeralda!
Seja a Fênix e voe com as asas.
Não.
Seja a Fênix.
Esmeralda?
Esmeralda...
Não!
Garota idiota.
Ela nunca deveria
ter seguido você até aqui.
Por quê?
Ela era sua única filha.
O que importa?
Joguei fora toda compaixão no dia
em que coloquei esta máscara.
Nero, você não entende?
Você matou Esmeralda.
Você não acabou comigo.
Você é fraco.
É por isso que ela morreu.
Você é um demônio.
É um demônio!
Odeio você.
Eu odeio você!
As chamas atrás das costas de Nero...
Isso deve ser...
-Eu odeio você.
-Uma fênix.
Isso mesmo, Nero.
Esse é o ódio.
Não!
Perto da montanha de fogo,
você encontrará a Armadura de Fênix.
Seu ódio me matou...
mas também matou você.
Nero está morto.
Agora você se tornou
o que a verdadeira Fênix
deveria ser.
Finalmente,
eu tenho a Armadura de Fênix.
A armadura mais forte.
Agora, sou invencível!
Eu duvido.
Quem disse isso?
O que está acontecendo?
Onde estou?
Que Cosmo forte.
Meu nome é Shaka.
Soube que alguém estava treinando um
Cavaleiro demoníaco com ódio dentro dele
e vim aqui para puni-lo.
Diga-me, você é esse Cavaleiro?
O que vai fazer se eu disser que sou?
Parece que as coisas são um pouco
diferentes do que eu soube.
Eu não vejo um demônio.
É apenas uma criança tentando
esconder seu senso de justiça
empurrando-o para dentro de seu ser.
Adorável.
Você me subestima.
Tome isso!
O quê? Como fez isso?
Minha cabeça!
Cavaleiro de Fênix,
nunca se esqueça de que sempre
haverá alguém acima de você.
Vou partir.
Nunca se esqueça
de tudo o que aconteceu aqui.
E meu nome também
sairá de sua lembrança.
Mas se um dia estiver diante de mim
como meu inimigo,
você reviverá essa lembrança...
junto com seu medo.
Espere!
A última coisa que me lembro é...
Esmeralda.
Parece que foi ele
quem reviveu sua pior lembrança.
-Sim.
-Nero?
Isso vai acabar com você, Nero.
Nossa batalha acabou.
Acharam mesmo que eu seria atingido
pelo meu próprio ataque?
-O quê?
-Já passei por muita coisa.
Não há mais nada em mim
para o Fantasma de Fênix me atingir.
Agora, farei o pesadelo de vocês!
Nós lutamos como um só.
Como uma equipe.
Sim. Juntos.
Está bem. Juntos.
Corrente Nebulosa!
Sinta a Cólera do Dragão!
Pó de Diamante!
-Impossível.
-Como?
Depois de ter visto um ataque,
sei como combatê-lo.
Nero, não precisa fazer isso.
Deixe de lado seu ódio.
Meu ódio me torna forte.
Agora, vou usar esse ódio
para destruir você.
Pare com isso!
Deveríamos estar
lutando juntos por Atena!
-Não por Guraad!
-Cale-se!
Não dou a mínima para Atena.
E não dou a mínima para Guraad.
Long, Shaun,
se morrermos, morreremos juntos.
Juntos, como um.
Eu não faria de outra maneira.
Parem de me importunar,
seus vermes moribundos.
Acabarei com vocês
com uma batida de asa da Fênix.
Ascensão da Fênix!
É hora de acabar com vocês.
Ainda não, Nero!
Seiya!
Então, você está vivo.
Quase.
Você se curou,
mas usou todo seu Cosmo para fazer isso.
Agora não consegue
nem vestir sua armadura.
Com ou sem armadura,
não faz diferença para mim, Nero.
Em qualquer lugar.
A qualquer momento.
Eu vou cuidar de você primeiro, Seiya.
Cuidarei do resto depois...
junto com minha irmãzinha.
Alguns de nós dariam a vida
por nossa irmã.
Quer desistir de sua vida?
Posso dar um jeito nisso.
Isso não funciona em mim!
Você acha que é o único que sofreu?
Todos nós sofremos,
mas você é o único
que deixou se transformar em ódio.
Cale a boca!
Pare com a lição de moral.
Se quiser me deter,
terá que me matar.
Vai se arrepender de ter me confrontado
sem sua armadura.
Bastardo teimoso.
Seu Cosmo trouxe você
de volta do inferno uma vez hoje, Seiya.
Não vai trazer de novo.
Agora, morra!
Ascensão da Fênix!
O quê?
Isso é impossível!
A Armadura de Ouro protegeu Seiya.
É como se a armadura estivesse
agindo por conta própria.
Obrigado, você já fez o bastante.
Eu assumo daqui.
É tolice desistir
de sua última esperança assim.
Olhe para você.
Você usou todo seu Cosmo
lutando para viver...
e, agora, não tem mais nada.
Isso vai acabar com você.
O quê?
Isto é...
-Meu amigo, você não está sozinho.
-Long!
Usar apenas um escudo não muda nada.
Vou acabar com sua mente.
Fantasma de Fênix!
O quê?
Seiya, use nosso Cosmo.
Como ousa.
Seu bastardo moribundo...
Acha que seu ódio
o deixa poderoso, Nero?
Nossa amizade
nos torna mais poderosos.
Todos nós. Juntos.
Então, com meu Cosmo completo,
posso explodir tudo!
Ascensão da Fênix!
Impossível.
Desviado só com a palma da mão?
Este é o poder da amizade!
Meteoro de Pégaso!
O Meteoro está absorvendo
o poder de Magnus.
Que Cosmo!
Então, esse é o poder da amizade.
Obrigado, pessoal.
O vulcão. Está desmoronando.
Vamos embora!
Não vou embora sem Nero!
Vá, Shaun. Vá embora.
Vou morrer como vivi...
sozinho.
Você nunca esteve sozinho.
Sua irmã estava com você o tempo todo.
E ela não vai embora.
Vejam! A Armadura de Ouro!
Precisamos sair daqui! Agora!
Essa cinza vai sujar minha armadura!
Temos um trabalho a fazer:
encontrar o corpo de Seiya
e confirmar que ele
e seus amiguinhos estão mortos.
Você vem, Marin?
Eu já vou.
Legendas: Juçara Caldarone