UMA SÉRIE DE ANIME ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora,
uma nova Atena nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela levará a humanidade à ruína.
Os guerreiros
que protegiam a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Anteriormente, em Saint Seiya...
O quê?
Consegui! A armadura é minha!
Vá ao torneio.
...chamado Guerra Galáctica.
Agora, morra!
Através da história,
o Santuário existia apenas
para servir e proteger Atena.
Mas eles se perderam.
A CHEGADA DO DRAGÃO
Agora, o único objetivo deles
é me matar.
Porque você vai acabar com o mundo.
A Profecia previu isso.
É nisso que o Santuário acredita,
mas eles estão errados.
Se você acredita na Profecia,
então me mate.
Não tenho medo.
Alguém ou alguma coisa
manipulou o Santuário,
distorceu tudo, fazendo-o pensar
que eu sou o perigo,
quando o perigo real
está em outro lugar.
-Não acredito em você!
-Mas é verdade.
Quando reencarnei como Atena,
nasci com uma Profecia.
Que desta vez, Atena perderá
contra Poseidon e Hades
e levará a humanidade
à ruína e à destruição.
Você trará morte para a humanidade.
Os Cavaleiros decidiram
proteger os humanos.
Não decida quem sou e o que faço.
Eu nunca quis destruir a humanidade,
e nunca vou querer.
Vou provar que a Profecia está errada.
Você pode sentir isso.
Sabe que é verdade.
Sienna?
O que está acontecendo aqui?
Está tudo bem.
Agradeço que tenha vindo em meu auxílio,
mas foi apenas um mal-entendido.
Magnus não quer fazer mal algum.
Por que Marin queria
que eu lutasse com essas pessoas?
Ajustar os ciclos de pulso
para quatrocentos.
Triplicar a densidade da onda molecular.
A integridade estrutural
precisa ser mais forte
-do que as anteriores.
-Sim, senhor.
INÍCIO DA EXPERIÊNCIA
Ótimo. Inicie o teste.
APENAS VOZ
-Sr. Guraad!
-O quê?
Sinto muito, Sr. Guraad.
Eu não pretendia...
Tarde demais.
O que é tão importante
para ousar me interromper?
Uma de suas câmeras espiãs
descobriu isso.
Sienna, a Cavaleira de Bronze de Pégaso...
ON-LINE - SINAL LIGADO
...e a Armadura de Ouro.
Tudo em um só lugar.
Droga.
Lá embaixo, novamente, Magnus.
Tem sorte de não congelar até a morte.
Vim lhe trazer isto.
Uma mensagem do Santuário.
Não entendi.
Do que ele estava reclamando
para Sienna?
Ninguém mais acha suspeito?
Você está sempre indo lá, Jab.
Quer impressionar a Senhorita Sienna?
O quê?
O que diabos está dizendo?
Eu só estava...
Vocês estão indo embora?
Bem, não avançamos
para a segunda rodada,
então não há motivo para ficarmos.
Além disso,
a Armadura de Ouro deve ser falsa.
E aquela mulher,
vestida como uma deusa...
Quem ela pensa que é, afinal?
-Bem, cuidem-se.
-Vocês, também.
Bando de covardes.
Eles perderam, por isso fugiram.
O quê? Eles são guerreiros honrados.
Você também pode ir com eles, Seiya.
Porque você também vai perder logo!
Cale a boca, Jab!
Ser Cavaleiro requer autocontrole.
Isso significa saber
quando lutar e quando não lutar.
Ótimo. Vá em frente, Seiya.
Desperdice toda sua energia brigando.
Só não espere que eu facilite para você
na próxima rodada.
Tanto faz.
Quem Long acha que é, afinal?
DRENO DE TEMPESTADE
Não é como se ele fosse
nosso líder ou algo assim.
Por que diabos todos aqui pensam...
Tire as mãos da tampa do bueiro,
por favor.
Olá?
Olá.
-Quem é você?
-É a Segurança.
Esta é uma instalação privada.
Terei de pedir para você ir embora.
Eu estava dentro um segundo atrás.
A tampa do bueiro está fechada
e não consigo voltar.
Você não pode verificar
a gravação de vídeo?
Não estou autorizado
a ver imagens de vídeo.
-Por que não?
-Não estou autorizado a dar respostas.
Ouça, sou um Cavaleiro.
Sou Seiya de Pégaso.
Bem, isso é diferente.
Claro, Seiya de Pégaso pode entrar,
assim que eu vir seu pingente.
Deixei lá dentro.
Escute. Tenho de participar
da próxima luta do torneio.
Espere, estou discutindo
com uma tampa de bueiro robô?
Eu não sou uma tampa de bueiro robô!
A Segurança fica longe.
Por que acha que sou
uma tampa de bueiro robô?
-Por favor, tente entender...
-Regras são regras.
A própria Senhorita Sienna
poderia tentar passar por essa porta,
mas sem pingente,
ninguém entra, sem exceções!
Eu poderia forçar minha entrada de volta.
Mas não posso usar meu Cosmo para isso.
Mas não tenho escolha.
Nem pense nisso.
Desculpe, mas tenho de voltar
lá para dentro.
Você se acha durão?
Você não sabe o que é durão.
E, se encostar
nessa tampa de bueiro,
é melhor se preparar
para acabar comigo.
Porque, quando começar,
não hesitarei em abatê-lo.
Está me ouvindo?
-Meteoro de Péga...
-Seiya?
Seiya, o que está fazendo?
Eles vão começar sem você. Vamos!
-Mas, mas...
-Seiya!
Ele se foi!
O Guarda de Segurança sempre vence!
Mylock, vamos recomeçar?
Próxima luta,
Dragão Long versus Seiya de Pégaso.
Você está pronto, Seiya?
Sim, estou bem. Vamos lutar.
Ele acabou de...
É, acho que sim.
A luta pode ter acabado.
Você aguenta um soco.
E você pode dar um.
Onde aprendeu esse golpe?
Long,
acenda seu Cosmo e tente novamente.
Não consigo, Mestre.
Não consegue?
Mestre Dohko, ninguém pode fazer
a Cachoeira Rozan correr para trás!
É contra a lei da natureza.
Não pode ser feito. É impossível.
Quem decidiu a lei da natureza
onde as coisas correm de cima para baixo?
De alto a baixo?
Até o Rio Yangtze corre para trás, não é?
Mas, Mestre...
Mas nada.
Você diz que ninguém pode...
mas os Cavaleiros devem ser capazes
de fazer as coisas que ninguém pode.
Caso contrário,
como podem sequer proteger Atena?
Obrigado pelo conselho, Mestre.
Percebo que eu estava errado.
Ele nunca vai conseguir.
Bobagem, Shunrei.
Só diz isso porque deve ser verdade.
Mas Mestre Dohko,
esta é a Cachoeira Rozan.
No poema, Li Bai escreveu:
"Mil metros para baixo,
a torrente de jato branco corre
descendo do nono céu.
Poderia ser essa a Via Láctea?"
Aves leem as correntes de vento.
Peixes leem os fluxos de água.
E quanto aos Cavaleiros?
O que quer dizer é...
que não se vê a água como água.
Você a vê como outro fluxo do Cosmo.
Estou certa?
O quê?
Isso foi incrível, Long!
Você foi superado.
Passei minha vida toda lutando
com caras maiores e mais fortes que eu.
-Acho um jeito de ganhar.
-Não desta vez, Seiya.
Mestre Dohko me ensinou isso
na Montanha Rozan.
A técnica do último dragão!
Sinta a Cólera do Dragão!
Eu acho que acabou.
Ainda não acabou.
Isso...
é o seu melhor?
Você sentiu
a Cólera do Dragão no rosto!
Força total! E você ainda está de pé?
Eu admiro sua força.
Nada é impossível...
se você tiver algo
pela qual valha a pena lutar.
E eu tenho!
Meteoro de Pégaso!
Espere. O que foi isso?
O que Dragão Long acabou de fazer?
O que aconteceu?
É obvio. Aconteceu bem na nossa frente.
Os socos de Seiya estavam
quebrando a barreira do som,
mas o escudo do dragão os bloqueou.
Todos eles.
Só pode ser brincadeira!
Meu soco Meteoro de Pégaso deve
ser muito poderoso para bloquear.
Mesmo que tenha
um escudo blindado forte.
Pode ser verdade para outras armaduras,
mas a Armadura de Dragão é especial.
Nada pode passar pelo meu escudo,
ele é imbatível.
O dia em que meu Cosmo forçou
as águas de Rozan a correr para cima,
ele revelou a Armadura de Dragão.
Surrada por eras pela queda d'água,
a Armadura ficou mais dura
e mais radiante que um diamante.
Minha armadura é a substância mais dura
conhecida pelo homem.
Não importa o quão rápido
ou difícil bata, você perdeu, Seiya.
Ambos somos Cavaleiros,
e eu não ganho nada destruindo você.
Então, vou lhe dar a chance
de desistir e viver.
Uau, deixe-me pensar a respeito.
Que tal: "Nem pensar"?
Impressiona-me
que tenha se levantado duas vezes.
Mas não vai se levantar
pela terceira vez.
Eu não quero matar você
acidentalmente, Seiya!
Desista e caia!
Seiya perdeu,
a menos que descubra a fraqueza de Long.
Está maluco? Olhe para ele,
Long não tem fraqueza!
Todo mundo tem uma fraqueza.
Algumas são mais difíceis de localizar...
e algumas pessoas simplesmente
não sabem procurar.
Eu entendo.
Ele entende.
-Sinta a Cólera do Dragão...
-Meteoro de Pégaso!
Desculpe, Seiya.
Não importa quantos golpes dê,
posso bloquear todos eles.
Você perdeu.
O quê?
Você não bloqueou todos, Long.
Um deles passou.
Apenas um soco não será suficiente
para me vencer, Seiya.
-Sinta a Cólera do Dragão...
-Meteoro de Pégaso!
Dois socos, dessa vez.
Mas como?
Você tentou esconder, Long.
Mas seu ataque tem uma falha.
E eu a encontrei.
O quê?
O dragão não é invulnerável, Long.
Ele tem uma brecha em suas escamas.
Vamos, mostre-me seu ataque.
Aí.
Quando você executa
seu golpe Cólera do Dragão,
seu coração fica exposto
por um milésimo de segundo.
Um milésimo de segundo?
Mas ninguém soca tão rápido.
Ninguém soca tão rápido...
ainda.
Não! Isso não é possível.
Isso vai acabar com você.
-Sinta a Cólera do...
-Meteoro de Pégaso!
É isso?
Sem pulso! O coração de Long parou!
O quê?
-Long está morto?
-Não.
Ele poderia...
Deixe para lá.
Não há nada que possa fazer.
O que ia dizer? Desembuche!
A fraqueza do Dragão era o coração dele.
Um golpe de Cavaleiro poderia detê-lo.
Sabemos disso. Nós vimos.
Então, em teoria, o mesmo golpe nas costas
deve fazê-lo bater novamente.
O soco de Seiya reiniciaria
o coração de Long.
-O quê?
-Mas isso é apenas em teoria.
Na realidade, Seiya não tem energia
suficiente para andar,
quanto mais para dar um soco.
O esforço iria matá-lo.
Tire a chapa peitoral dele...
e segure-o firme.
Certo. Jab, dê-me suas mãos.
Deixe comigo.
Depressa, o Cosmo está saindo dele!
O que Seiya está fazendo?
Por que ele arriscaria a própria vida
para salvar Long?
-Seiya!
-Espere, Seiya!
Você não vai morrer.
Está me ouvindo?
O Dragão vai viver!
Você conseguiu, Seiya.
E venceu a luta.
Sim.
Acho que sim.
Suas forças estarão em posição,
Sr. Guraad.
Estive aqui esperando.
Quais são suas ordens, Vander?
VOZ APENAS
Minhas forças vão se livrar de Sienna
e dos Cavaleiros de Bronze.
Você cuida da Armadura de Ouro.
Seiya teve a coragem
de arriscar a vida para salvar Long.
Pensei que eu soubesse o placar
mas há tanta coisa que não entendo.
E se Sienna estiver certa?
Então, este é apenas o começo
de muitas outras batalhas por vir.
Legendas: Juçara Caldarone