UMA SÉRIE DE ANIME
ORIGINAL NETFLIX
Dizem que,
de centenas em centenas de anos,
a Deusa Atena reencarna.
E, agora,
uma nova Atena nasceu neste mundo,
mas, desta vez, sob uma obscura profecia
de que ela levará a humanidade à ruína.
Os guerreiros
que protegiam a Deusa Atena
eram conhecidos como Cavaleiros.
Hoje, uma nova geração de Cavaleiros
controla o destino do mundo.
Eles são chamados
de Cavaleiros do Zodíaco.
Anteriormente, em Saint Seiya...
O dragão não é invulnerável, Long.
Eu entendo.
Sem pulso. O coração de Long parou.
O dragão vai viver!
Sienna.
O Cavaleiro de Bronze de Pégaso.
SINAL LIGADO
E a Armadura de Ouro.
CORRENTE NEBULOSA
Isso é realmente necessário?
Cuidarei para que não tenha
danos permanentes.
Você estava morto, sabe?
Quase morto. Apenas por um minuto.
Graças a Seiya aqui.
Se ele se comportar de maneira estranha,
chame um médico.
Como está sua cabeça?
Parece ruim.
Mas você deveria ver o outro cara.
Ah, espere.
-Devo minha vida a você, Seiya.
-Você não me deve nada.
Fiz o que tinha de fazer, Long.
Vocês dois me deram um belo susto.
Mas estou feliz que estejam bem.
Sua luta é a próxima.
Está preparada, Shaun?
Se eu tiver de lutar,
então vou lutar, acho.
Você é a única garota no torneio, Shaun.
Esperávamos que você fosse...
mais malvada.
Não, não sou má.
Para ser sincera,
gostaria de não estar aqui.
Quero dizer, por que vocês estão aqui?
Apenas para lutar?
Meu Mestre Dohko sugeriu
que eu participasse da luta.
O quê?
Ele me treinou por muitos anos
nos Cinco Picos Antigos de Rozan.
Dizem que ele foi um grande guerreiro...
mas ele nunca fala sobre isso.
Então, não estou certo
se é verdade ou não.
Enfim, eu o respeito
e quero ser um grande homem
como ele algum dia.
Ah, então você tem
um mestre assim, também?
Embora seja estranho ele querer
que eu competisse nesse torneio,
já que batalhas pessoais violam o código.
Mestre Dohko deve ter suas razões.
Só não sei ainda quais são.
E você, Shaun? Por que está aqui?
Estou aqui porque...
Axia?
A palavra grega para "importante"?
Não tenho certeza.
Acho que poderia dizer
que sempre fui meio...
lutadora relutante.
Eu era bem imatura para minha idade.
Eu reclamava e chorava
quando não acontecia do meu jeito.
As crianças me provocavam,
mas eu não revidava.
Não via motivo.
Então, meu irmão mais velho, Nero,
me ensinou a lutar.
Mas, em vez de me ensinar a atacar,
ele me ensinou a me proteger
sem ferir os outros.
Ele me mostrou o poder
da luta defensiva.
A força para me proteger.
Meu irmão era duro e assustador,
mas também gentil.
Eu usava sua força
para ajudar quem precisasse.
Por que ele não está aqui?
Quando Nero e eu mostramos
a capacidade de usar o Cosmo,
fomos enviados a locais diferentes
para treinar e nos tornar Cavaleiros.
Nero foi para uma ilha distante.
E nunca mais voltou.
Sinto falta dele todos os dias.
Então, para responder sua pergunta,
é por isso que estou aqui.
Luto usando as habilidades defensivas
que ele me ensinou,
para honrar a memória dele.
A próxima luta,
Shaun de Andrômeda
versus Jab de Unicórnio.
Ora, se não é a Guerreira Relutante?
Já ouviu falar de mim?
Ouvi você choramingar.
Você deveria desistir,
se vai desperdiçar o tempo de todos.
Eu admito, Jab.
Não vejo motivo para lutar assim.
Não acha que isso é inútil?
Inútil?
Não consegue ver
aquela armadura de ouro?
Eu vejo.
Parece que, talvez,
nunca nos entenderemos.
Sério? Você é tão mole assim?
Não sei qual é o seu jogo.
Mas vim aqui para lutar,
queira você ou não.
Você não pode vencer as lutas
apenas se esquivando.
Venha, Shaun. Não seja covarde.
Vou até deixar você me dar um golpe.
Venha! Aproveite!
Acerte-me, sua covarde!
Bem, está certo.
O que ela vai fazer
com aquelas correntes?
Que diabos é isso?
Isso prova que seu lugar não é aqui.
Cavaleiros de verdade
não usam armas!
Estas correntes não são armas.
São uma defesa, como um escudo.
O quê?
As correntes são espalhadas
em volta de Shaun como uma teia de aranha.
Parece a grande Nebulosa de Andrômeda
no céu noturno.
Tenha cuidado, Jab.
Quanto mais próximo
de minhas correntes,
mais próximo você fica
de ser nocauteado.
Agora você fala duro?
Suas palavras não podem
esconder sua covardia.
Prepare-se para morrer!
Galope de Unicórnio!
Correntes Nebulosas!
Acabou. Mas já?
Eu avisei.
Parabéns pela vitória.
Ou o que quer que tenha sido isso.
As correntes se movimentam sozinhas?
Não. Elas estão me avisando.
Deve haver algo perigoso na área.
Algo está errado.
Sinto isso na boca de meu estômago.
Já vi esse tipo de reação antes.
O que está acontecendo ali?
Algo não está certo.
Talvez estejam reagindo a Jab?
Não podem ser mais hostis que ele.
Ele não está aqui.
Os médicos o levaram.
Definitivamente há algo hostil
vindo em nossa direção.
É mais uma ameaça
do que qualquer Cavaleiro.
Afastem-se!
Se um inimigo tocar as correntes,
ele será atingido
por dez mil volts de eletricidade.
Não somos seus inimigos, Shaun.
Não somos exatamente amigos, também.
O que é isso?
A caixa da Armadura de Ouro
abriu sozinha.
Isso é estranho.
É pior do que estranho.
Olhem! O braço direito sumiu.
O que está havendo?
Que tremor é esse?
Estamos sendo atacados!
Senhor, chegamos ao alvo.
Não estamos enfrentando resistência.
Isso não vai durar.
A função de vocês é capturar
o Cavaleiro de Pégaso e matar Sienna.
Tenho outro agente
que pegará a Armadura de Ouro.
Sim, senhor.
Senhorita, vamos evacuar o local.
O VTOL está aguardando.
Eu não vou embora, Mylock.
-Você corre perigo.
-Eu sempre corro perigo.
Sei quem está por trás disso.
DRENO DE TEMPESTADE
Não sei quem você é.
Isso não importa.
Você não vai entrar
nestas dependências.
Não permitirei!
Derrotei até o Cavaleiro de Bron...
Guraad.
-Quem?
-Vander Guraad.
Ele era o inimigo do avô de Sienna.
Ele tentou me matar
algumas vezes também.
Por isso as correntes enlouqueceram?
Não, elas não reagiram apenas
por causa de um exército.
As correntes estão sentindo
uma ameaça grande.
Algo maior.
-Estou sentindo isso.
-Eu, também.
Acho que vocês levaram
muitos golpes na cabeça.
Droga!
Não vejo nada além do céu!
Senhorita, aqui não é seguro.
Precisamos partir agora!
Acho que Sienna
e Mylock ficarão bem.
Foi construído em forma de abrigo.
Essa luta não é nossa.
Você vai fugir?
Combater exércitos
não faz parte da nossa função.
Cavaleiros são proibidos
de se envolver em batalhas pessoais.
E os Cavaleiros não devem usar
seus poderes contra pessoas comuns.
Está errado.
O que está errado é não fazer nada!
É para isso que servem os Cavaleiros.
É por isso que temos esses poderes.
Para fazer algo!
Corrente Nebulosa!
-Então?
-Ainda não tenho certeza.
Minha armadura de dragão
é resistente a mísseis.
Mas suas armaduras podem não ser.
Somos apenas em quatro.
Contra um exército.
A julgar pelo tiroteio,
vocês devem ter trazido um exército.
Pois muito bem,
enfrentarei todos vocês sozinho.
Não tenho medo de vocês.
Venham me enfrentar!
Façam o que quiserem.
Vou ficar. Vou lutar!
-Vamos nessa.
-Estou com você.
Que maravilha.
Quando eu era criança,
Guraad atacou minha irmã
e tentou me matar.
Não pude impedi-lo na época.
Mas, agora, eu posso!
Não diga que não avisei.
Cygnus! Tenha cuidado
com o que está fazendo!
Por que você não tem cuidado
para onde vai?
Devemos ser aliados.
E pensei que sua armadura
suportasse ataques de mísseis.
Fique esperto.
Não nos torne alvos.
Parem! Cuidamos uns dos outros.
Não lutamos uns contra os outros.
Parece que mandamos todos de volta.
Acho que está certa.
Parece que estamos ferrados.
A defesa não funcionará.
-Temos de atacar! Juntos!
-Não recebo ordens de você.
Somos Cavaleiros de Bronze!
Se não podemos ajudar
uns aos outros...
como esperam que ajudemos Atena?
Senhorita, por favor.
As forças de Guraad vão nos matar.
Os Cavaleiros de Bronze não podem
protegê-la contra tudo isso.
Não, eu confio nos Cavaleiros de Bronze.
Eu sei o que eles podem fazer.
Corrente Nebulosa!
Vocês viram o escudo indestrutível.
Agora, observem...
Sinta a Cólera do Dragão!
Isso foi incrível!
Seiya, sua vez!
-Acabe com eles!
-Deixe comigo!
Meteoro de Pégaso!
Estamos conseguindo de verdade.
Está me desafiando?
Você é muito corajoso
ou muito estúpido.
Pó de Diamante!
Bem, é muito estúpido, isso sim.
Sienna?
O que houve?
Por que ainda está aqui?
É o que eu disse!
Vamos distrair o exército de Guraad.
Mas você tem de ir
para aquele lugar do qual falamos!
Vamos, depressa!
Seiya, não deixe que coloquem
as mãos na Armadura de Ouro.
Tem minha palavra.
Claro, ouça o que ele diz.
Temos de tirar Sienna deste lugar!
Isso não me parece nada bom.
O quê?
Que ótimo.
Bem, por que não? Estou pronto.
Então, vamos nessa.
Eles parecem invasores.
Finalmente,
o inimigo está ficando sério.
Não estou certo nem se eu
poderia enfrentar um invasor.
Mas, não! Não serei derrotado!
Como podem ter ouvido falar,
derroto até os Cavaleiros de Bron...
Isso é mais do que podemos lidar.
Precisamos fazer
uma rota de fuga para Sienna
e cabe a nós fazer isso.
Corrente Nebulosa!
Pó de Diamante!
Estão voltando para passar novamente.
Não sei se conseguimos
sobreviver a isso.
Você voltou da morte.
Se pudermos explodir nosso Cosmo,
podemos fazer qualquer coisa.
Fiquem todos atrás de mim.
Droga! Eles têm mais mísseis!
Pó de Diamante!
Corrente Nebulosa!
Seiya, agora!
Meteoro de Pégaso!
-Bela pontaria!
-Conseguimos!
Eles ainda têm mais?
Valeu, Long.
Acho que deveríamos
dar o fora daqui.
Depois que pegarmos a Armadura de Ouro.
Senhorita, sente-se, por favor.
É perigoso.
Não, estou bem.
Tem minha palavra.
Senhor, ocupamos o perímetro.
Os Cavaleiros de Bronze estão saindo.
Deixaram Pégaso escapar?
Ainda procuramos por ele, senhor.
E quanto a Sienna?
-Ela escapou, senhor?
-Para onde?
Na verdade, nós a seguíamos,
mas os Cavaleiros de Bronze atrapalharam.
Todas essas forças,
e vocês ainda falharam?
Sinto muito, senhor.
Está dispensado, comandante.
Sienna vai morrer...
mas não hoje.
Ao menos, meu outro agente completou
a parte dele de nossa missão.
Agora, o plano no qual trabalhei por
tanto tempo finalmente será completado.
LUVA
Obrigado. A todos vocês.
Estou acostumado a lutar sozinho.
Nunca imaginei
o que poderíamos fazer juntos.
Outro inimigo?
Não, isso deve ser
muito mais poderoso.
Estão apontando
para a Armadura de Ouro.
Prometi a Sienna que a manteria a salvo.
Se ela está a salvo, então
as correntes estão reagindo a quê?
Estão reagindo a mim.
Quem é você?
E o que está fazendo aqui?
Quem diabos é ele?
É o Cavaleiro de Fênix.
Vejam as correntes dela.
O Cosmo em Fênix é incrível.
Elas não estão sentindo o Cosmo dele.
Estão captando o ódio dele.
Impossível.
Nero? Irmão, é você mesmo?
O irmão dela é o Cavaleiro de Fênix?
Pensei que estivesse morto!
Shaun!
Não estou morto, irmãzinha.
Mas, logo, você estará.
Legendas: Juçara Caldarone